(رايتشل)، دعيني أرى
أيمكنني أن أرى؟
من يجد شيئا يحتفظ به وأنا وجدته
في حديقتي أنا
من يجد شيئا يحتفظ به
(بروس)؟
أمي!
سيد (ألفريد)!
- هل شاهدت حلما؟
- كابوسا
أسوأ من هذا المكان؟
- سيحاربونك
- مجددا؟
إلى أن يقتلوك
أيمكنهم قتلي قبل الفطور؟
أنت في الجحيم، أيها الرجل الصغير
وأنا الشيطان
لست الشيطان، أنت تمرين لي
- السجن الانفرادي
- لماذا؟
لأجل الحماية
لا أحتاج إلى حماية
حماية لهم
ادخل
هل تتوق لمحاربة المجرمين إلى درجة أنك
تحبس نفسك للقضاء عليهم كل لوحده؟
في الواقع، كانوا 7
عددت 6، سيد (واين)
كيف تعرف اسمي؟
العالم صغير جدا ليختفي فيه شخص
ك(بروس واين)، مهما اختار الغرق عميقا
- من أنت؟
- اسمي (دوكار)
لكن أتكلم باسم (راز الغول) وهو رجل
يخشاه العالم السفلي الإجرامي
رجل قد يقدم لك سبيلا
ما الذي يجعلك
تظنني أحتاج إلى سبيل؟
شخص مثلك يتواجد هنا باختياره
كنت تستكشف الأخوية الإجرامية
لكن مهما كانت نواياك الأساسية
أصبحت حقا تائها
وأي سبيل قد يقدمه (راز الغول)؟
سبيل رجل يشاطر كرهه للشر
ويتمنى أن يخدم العدالة الحقيقية
سبيل "عصبة الظلام"
- أنتم مقتصون
- لا، لا، لا
المقتص هو رجل تاه في اختلاط رضاه
ويمكن أن يدمر أو يحتجز
لكن إن جعلت نفسك أكثر من رجل
وإن كرست نفسك لمثل أعلى
وإن عجزوا عن احتجازك
فتصبح عندها شيئا آخر كليا
وما هو؟
أسطورة، سيد (واين)
سيطلق سراحك غدا، إن سئمت الشجار
مع لصوص حقيرين وأردت تحقيق شيء
ثمة زهرة نادرة زرقاء
تنبت على المنحدرات الشرقية
اختر واحدة وإن استطعت حملها
إلى أعلى الجبل
قد تجد ما كنت تبحث عنه بداية
وعم كنت أبحث؟
وحدك أنت تعرف هذا
عد، عليك أن تعود
(راز الغول)؟
لحظة
عم تبحث؟
أبحث عن أساليب مكافحة الظلم
ولتحويل الخوف
ضد من يخيفون الضعفاء
للتحكم بالخوف لدى الآخرين
عليك أولا التحكم بخوفك
هل أنت مستعد للبدء؟
أنا... بالكاد أستطيع الوقوف
الموت لا ينتظرك لتصبح مستعدا
الموت غير مراع أو عادل
ولا تخطىء، هنا ستواجه الموت
حركة النمر
حركة (جوجيتسو)
حركة الكوجر
أنت موهوب لكن هذه ليست رقصة
وأنت خائف لكن ليس مني
أخبرنا سيد (واين)
مم تخاف؟
(بروس)؟
لا بأس، لا بأس، ستكون بخير
هل سنحتاج إلى سيارة إسعاف
سيد (واين)؟
لا، سأسوي العظمة
وسنصطحبه لاحقا لصورة أشعة
ممتاز سيدي
- آسفة سيدي، قلت...
- لا تقلقي، إنه بخير
كانت سقطة قوية
صحيح سيد (بروس)؟
ولماذا نقع، (بروس)؟
لنتعلم رفع أنفسنا
الخفافيش مجددا؟
تعرف لماذا هاجمتك، صحيح؟
- كانت تخاف منك
- تخاف مني؟
كل المخلوقات تشعر بالخوف
حتى المخيفة؟
خاصة المخيفة، لدي ما أريك إياه
- أتظن أنه سيعجب أمك؟
- نعم
أتظن أن الوقت حان للنهوض؟
- ربما
- لن تعود إلى السرير
أنت صنعت هذا القطار، أبي؟
(غوثهام) كانت جيدة حيال عائلتنا
لكن المدينة كانت تعاني
وأشخاص أقل حظا منا واجهوا صعوبات
لذا، بنينا نظام نقل عام جديد رخيص
لتوحيد المدينة وفي الوسط، برج (واين)
هل هنا مكان عملك؟
لا، أعمل في المستشفى
وأترك إدارة شركتنا لرجال أفضل
أفضل؟
رجال مهتمين أكثر
أيمكننا الذهاب؟
أرجوك
حسنا، لنذهب
ما الخطب، (بروس)؟
لا، كنت السبب
أحتاج إلى تنشق الهواء
لا أستمتع كثيرا بالأوبرا
صحيح (بروس)؟
هيا، لنذهب
المحفظة والمجوهرات، هيا، بسرعة
- لا بأس
- بسرعة
اهدأ، مهلا
تفضل
لا بأس، لا بأس
خذها وارحل فحسب
قلت المجوهرات أيضا
(توماس)
(بروس)، لا بأس
لا تخف
هل هو لوالدك؟
لا بأس
تعال
تفضل
لا بأس
(غوردن)
ثمة نبأ سار، قبضنا عليه، بني
أنت بين أيد أمينة
سنسهر على الإمبراطورية
وعندما تكبر ستكون بانتظارك
فكرت في تحضير العشاء
- حسنا
- (ألفريد)؟
نعم سيد (بروس)
كانت غلطتي (ألفريد)
أجبرتهما على مغادرة المسرح
- لا، لا، لا...
- لو لم أخف...
لم يكن السبب شيئا فعلته
كان هو وهو لوحده، أتفهمني؟
أفتقدهما (ألفريد)، أفتقدهما كثيرا
وأنا أيضا سيد (بروس)، وأنا أيضا
أما زلت تشعر أنك مسؤولا
عن موت والديك؟
غضبي يفوق شعوري بالذنب
تعال
تعلمت دفن ذنبك مع الغضب
سأعلمك مواجهة الأمر والحقيقة
تعرف كيف تحارب 6 رجال
ويمكننا أن نعلمك كيف تحارب 600
تعرف كيف تختفي
يمكننا أن نعلمك
كيف تصبح غير مرئي حقا
- غير مرئي؟
- (آفي)
النينجا يفهمون أن الاختفاء
عملية صبر وخفة
تنبه دائما لما يحيط بك
حركات (نينجيتسو)
تستخدم البودرة المتفجرة
- كأسلحة؟
- أو إلهاء
التمثيل والخداع أداتان قويتان
يجب أن تصبح أكثر من مجرد
رجل في عقل خصمك
من هو؟
كان مزارعا ثم حاول أخذ أرض جاره
وأصبح قاتلا وهو الآن سجين
- ماذا سيحصل له؟
- العدالة
لا يمكن السماح بالجرائم، يتغذى
المجرمون من تساهل تفهم المجتمع
موت والديك لم يكن غلطتك
كانت غلطة والدك
الغضب لا يغير كون والدك
فشل بالتصرف
- كان الرجل يحمل مسدسا
- وهل يمنعك هذا من التصرف؟
- لقد تدربت
- التدريب ليس شيئا
الإرادة هي كل شيء
الإرادة للتصرف
استسلم
لم تهزمني، ضحيت بالأرض الجامدة
مقابل أداة قتل
افرك صدرك، وستتولى ذراعاك أمرهما
أنت أقوى من والدك
لم تكن تعرف والدي
لكن أعرف الغضب الذي يقودك
ذاك الغضب المستحيل
الذي يخنق الحزن
إلى أن تصبح ذكرى أحبائك
مجرد سم في عروقك
وترى نفسك يوما تتمنى لو أن من أحببته
لم يكن موجودا يوما
كي تعفى من ألمك
لم أكن دائما هنا في الجبال
كانت لدي زوجة، حبي العظيم
لقد أخذت مني
مثلك، أجبرت على أن أتعلم
أن هناك أشخاصا بدون لياقة
يجب محاربتهم بدون تردد وشفقة
غضبك يعطيك قوة عظيمة
لكن إن تركته، سيقضي عليك
كما كاد يقضي علي
- ما الذي منعه؟
- الانتقام
هذا لا يساعدني
لماذا (بروس)؟
لم لا يمكنك الانتقام لوالديك؟
هل ستعود إلى (برينستون)
بعد جلسة الاستماع سيدي
أو هل أقنعك بالبقاء ليوم أو ليومين؟
لن أعود مطلقا
- لا يعجبك المكان هناك؟
- بلى يعجبني
لكنهم لا يشعرون هكذا
- حضرت الغرفة الكبرى
- لا
ستكون غرفتي جيدة
مع كل احترامي سيدي
"قصر (واين)" منزلك
لا (ألفريد)، إنه منزل أبي
- والدك مات، سيد (واين)
- وهذا المكان كالضريح
ولو استطعت ذلك، لهدمته كله
هذا المنزل، سيد (واين)، كان مأوى
لستة أجيال من عائلتك
لم تأبه، (ألفريد)؟
ليست عائلتك
أنا آبه لأن رجلا صالحا نصبني مسؤولا
عما كان الأثمن بالنسبة إليه
عرضت الآنسة (دوز)
أن تقلك إلى جلسة الاستماع
لعلها تأمل إقناعك بعدم الذهاب
هل علي أن أدفن الماضي
مع والدي، (ألفريد)؟
لن أتجرأ على القول
ما تفعله بماضيك، سيدي
أعرف أن هناك أشخاصا بيننا
يأبهون بما تفعله بمستقبلك
ألم تفقد الأمل بي بعد؟
أبدا
ما زال (ألفريد) يضع الحليب المركز
على الرف الأعلى
ألم يلاحظ أنك طويل كفاية
للتوصل إليه الآن؟
العادات القديمة
لا تختفي بسرعة، حسبما أظن
على كل، لم يمنعنا هذا يوما
من التوصل إليه
لا، كيف حال أمك؟
تفتقد هذا المكان، وأنا أيضا
نعم، لكنه لا شيء
بدون من جعلوه ما هو عليه
والآن هناك (ألفريد) فقط
- وأنت
- لن أبقى، (رايتشل)
عدت فقط لجلسة الاستماع
(بروس)، لا أفترض أن هناك طريقة
لإقناعك بعدم الحضور
على أحدهم في الجلسة
أن يدافع عن والدي
أحببنا جميعا والديك، (بروس)
ما فعله (تشيل) لا يسامح عليه
إذا، لم سيطلقه مديرك؟
في السجن، تشاطر زنزانة
مع (كارماين فالكوني)
تعلم أمورا وسيشهد
مقابل إطلاق سراح مبكر
(رايتشل)، هذا الرجل قتل والدي
لا يمكنني تجاهل هذا
وأريدك أن تفهمي هذا أرجوك
حسنا
"الركود الاقتصادي أثر بالعاملين
كالسيد (تشيل)"
كانت جريمته مروعة لكن اليأس
كان حافزها وليس الجشع
ونظرا إلى 14 سنة أمضاها في السجن
إضافة إلى مستوى تعاونه
مع أحد أهم التحقيقات
نصادق على طلبه
بإطلاق سراحه المبكر
سيد (تشيل)؟
حضرة القاضي، لا يمر يوم
لا أتمنى فيه سحب ما فعلته
بالطبع كنت يائسا كالعديد
من الأشخاص وقتذاك
لكن هذا لا يغير ما فعلته
أظن أن بيننا اليوم فردا من آل (واين)
ألديه ما يقوله؟
سيخرج من هذه الجهة
(جو)، (جو)
(فالكوني) يبلغك سلامه
هيا (بروس)، ليس علينا رؤية هذا
أنا بلى
لم يفهم المدعي العام لما أصر القاضي
(فادن) على جعل جلسة الاستماع علنية
رشاه (فالكوني)
ليكون (تشيل) بين الناس
- ربما علي شكرهما
- لا تعني هذا
ماذا لو كان العكس صحيحا، (رايتشل)؟
كان والداي يستحقان العدالة
لست تتكلم عن العدالة
بل عن الانتقام
إنهما نفسهما أحيانا
لا، ليسا كذلك أبدا، (بروس)
العدالة تعني التآلف، أما الانتقام
فهو لجعلك تجعل بالتحسن
لهذا، لدينا نظام غير متحيز
نظامك معطل
أتهتم لأمر العدالة؟
انظر إلى أبعد من ألمك، (بروس)
هذه المدينة تهترىء، يتكلمون عن الركود
وكأنه من الماضي وهو ليس كذلك
الأمور أسوأ من أي وقت مضى
يجتاح (فالكوني) شوارعنا
بالجرائم والمخدرات
ويتنمر على اليائسين ويختلق أشخاصا
مثل (جو تشيل) كل يوم
قد لا يكون (فالكوني)
قتل والديك، (بروس)
لكنه يقضي على كل ما مثلاه يوما
إن أردت شكره على هذا، تفضل
نعرف جميعا أين نجده لكن طالما
أنه يبقي الأشرار أثرياء
والطيبين خائفين، فلن يلمسه أحد
الطيبون أمثال والديك
والذين يحاربون الظلم ماتوا
ما فرصة (غوثهام)
عندما لا يفعل الطيبون شيئا؟
لست من "الطيبين"، (رايتشل)
ماذا تعني؟
طوال السنوات، أردت قتله
والآن لا أستطيع
والدك سيخجل بك
أنت أطول مما تبدو عليه
في صحف الفضائح، سيد (واين)
لا مسدس؟ أشعر بالإهانة
كنت لترسل ملاحظة شكر
لم أحضر إلى هنا لشكرك
أتيت لأريك أن ليس الجميع
في (غوثهام) يخشاك
فقط الذين يعرفونني، أيها الفتى
انظر حولك، سترى عضوين في المجلس
وممثلا للنقابة وشرطيين
خارج الخدمة وقاضيا
لن أتردد للحظة في تفجير
رأسك هنا والآن أمامهم
هذه سلطة لا يمكنك شراءها
هذه سلطة الخوف
لا أخشاك
لأنك تظن أنه ليس لديك ما تخسره
لكنك لم تفكر في الأمر
لم تفكر في صديقتك
في مكتب المدعي العام
لم تفكر في كبير الخدم لديك
الأشخاص من عالمك...
لديهم الكثير ليخسروه
تظن أنه بسبب مقتل والدك ووالدتك
تعرف عن سيئات الحياة لكن لا
لم تتذوق يوما اليأس
أنت (بروس واين) أمير (غوثهام)
وعليك اجتياز ألف ميل
للقاء شخص لا يعرف اسمك
لذا، لا تأت إلى هنا مع غضبك
محاولا برهان شيء لنفسك
هذا عالم لن تفهمه أبدا
وستخشى دائما ما لا تفهمه
حسنا
نعم، لديك روح التحدي
أقر لك بهذا
عل كل، أكثر من والدك
في السجن أخبرني (تشيل)
عن الليلة التي قتل فيها والديك
قال إن والدك توسل إليه
توسل... ككلب
كان عليك ترك بقشيش أفضل
- لماذا؟
- سترتك
حسنا
دعني آخذه، إنه معطف جميل
انتبه لمن يراك فيه
- سيأتون بحثا عني
- من؟
الجميع
هذا... معطف جميل
"عندما عشت بين المجرمين
هل بدأت تشفق عليهم؟"
"أول مرة سرقت
كي لا أتضور جوعا... نعم"
"فقدت الكثير من الافتراضات
بشأن طبيعة الصح والخطأ"
"وعندما سافرت، تعلمت الخوف
قبل ارتكاب الجريمة"
"والتشويق الخاص بالنجاح"
"لكن لم أصبح يوما أحدهم"
لا يهمني اسمك، أنت مجرم
- "لست مجرما"
- قل هذا للرجل الذي كان يملك هذه
"شركات (واين)، صنع في (الصين)"
جبت العالم لفهم العقل
الإجرامي وتخطي مخاوفك
لكن المجرم ليس معقدا
وما تخشاه حقا هو في داخلك
تخشى قوتك وتخشى غضبك...
ورغبتك بالقيام بأمور عظيمة أو مريعة
عليك الآن القيام برحلة إلى داخلك
أنت مستعد
تنفس
تنفس مخاوفك
واجهها
لتخطي المخاوف، عليك أن تصبح الخوف
وأن تسكن في خوف الآخرين
والناس يخشون ما لا يرونه
عليك أن تصبح فكرة رهيبة...
وطيفا...
لتصبح فكرة
اشعر بالرعب
الذي يسيطر على حواسك
اشعر بقوته على التشويه...
وعلى السيطرة
واعرف أن هذه القوة قد تكون لك
عانق أسوأ مخاوفك
اتحد بالظلام
ركز
ركز تفكيرك
سيطر على حواسك
لا يمكنك ترك أية إشارة
لم أفعل
هذا مثير للاهتمام
لقد طهرنا مخاوفك
أنت مستعد لتقود هؤلاء الرجال
أنت مستعد لتصبح عضوا
في "عصبة الظلام"
لكن أولا، عليك أن تبرهن
التزامك بالعدالة
لا، لست جلادا
عطفك ضعف لن يشاطره أعداؤك
لهذا فهو مهم، إنه يفصلنا عنهم
تريد محاربة المجرمين
هذا الرجل مجرم
- هذا الرجل يجب أن يحاكم
- من قبل من؟
البيروقراطيين الفاسدين؟
المجرمون يسخرون من قوانين المجتمع
تعرف هذا أفضل من معظم الناس
لا يمكنك أن تقود الرجال ما لم تكن
مستعدا للقيام بالضروري لهزم الشر
وإلى أين سأقود هؤلاء الرجال؟
(غوثهام)
بصفتك ابن (غوثهام) المفضل، ستكون في
المكان المناسب للتوصل إلى قلب الإجرام
كيف؟
حان وقت (غوثهام)
مثل (القسطنطينية) أو (روما) قبلها
أصبحت المدينة مزود الألم والظلم
لم يعد يمكن إنقاذها
ويجب السماح لها بالموت
هذه أهم مهمة ل"عصبة الظلام"
إنها مهمة أديناها لقرون
يجب القضاء على (غوثهام)
لا يمكن أن تصدق هذا
(راز الغول) أنقذنا من ظلمات قلوبنا
وما يطلبه بالمقابل هو الشجاعة
للقيام بما هو ضروري
سأعود إلى (غوثهام) وسأحارب
رجالا كهذا لكن لن أصبح جلادا
(بروس)، أرجوك، لصالحك
لا يمكنك الانسحاب
- ماذا تفعل؟
- ما هو ضروري، يا صديقي
سأخبره أنك أنقذت حياته
سيد (واين)، رحلت منذ فترة طويلة
- نعم، صحيح
- تبدو أنيقا للغاية
عدا عن الوحل
هل عدت إلى (غوثهام)
لفترة طويلة، سيدي؟
للفترة اللازمة
سأظهر لسكان (غوثهام) أن مدينتهم
لا تنتمي للمجرمين والفاسدين
في الركود، كاد والدك يفلس
"شركات (واين)" وهو يحارب الفقر
ظن أن أعماله قد توحي
لأثرياء (غوثهام) بإنقاذ مدينتهم
وهل فعلت؟
بطريقة ما، مقتل والديك
صدم الأثرياء والأقوياء
يحتاج الناس إلى أمثلة كارثية
ليخرجوا من لامبالاتهم
ولا يمكنني أن أفعل هذا
بصفتي (بروس واين)
كرجل، أنا من لحم ودم، يمكن أن يتم
تجاهلي والقضاء علي لكن كرمز...
كرمز، قد أكون غير قابل للفساد
- قد أكون أزليا
- أي رمز؟
شيء... أساسي، شيء مرعب
أفترض أنك إن أردت
محاربة العالم السفلي
فهذا الرمز شخصية لتحمي
من تهتم لأمرهم من الانتقام؟
أتفكر في (رايتشل)؟
في الواقع سيدي
كنت أفكر في نفسي
هل قلت لأحد إنني سأعود؟
لم أستطع تحديد النتائج القانونية
لإعادتك من بين الأموات
- الأموات؟
- رحلت منذ 7 أعوام
طلبت إعلاني ميتا؟
في الواقع، كان السيد (إيرل)
لقد طرح أسهم الشركة للبيع
أراد تصفية أسهمك
وقيمة هذه الأسهم كبيرة
من الجيد أنني تركت لك
كل شيء إذا
تقريبا، سيدي
ويمكنك اقتراض ال(رولز)
إن شئت لكن أعدها بخزان ممتلىء
برأيي، السيد (زاز) يشكل خطرا
على نفسه بقدر الآخرين
ولعل السجن ليس البيئة
الأفضل لإعادة تأهيله
- دكتور (كراين)
- آنسة (دوز)
أتظن حقا أن رجلا يقتل الناس
لصالح المافيا لا ينتمي للسجن؟
لم أكن لأشهد غير هذا
صحيح آنسة (دوز)؟
إنه الثالث من لصوص (كارماين فالكوني)
الذي تعلنه مجنونا وتنقله إلى ملجأك
لا بد أن العمل الذي تقدمه الجرائم
المدبرة يجذب المجانين
أو الفاسدين
سيد (فينش) عليك التأكد من الصلاحيات
التي منحها مكتبك للآنسة (دوز)
- ماذا تفعلين، (رايتشل)؟
- ماذا تفعل، (كارل)؟
أنا أحميك
اشترى (فالكوني) نصف المدينة
ودفع ثمنها، انسي الأمر
كيف يمكنك قول هذا؟
بقدر ما أهتم بشأن (فالكوني)
أهتم بشأنك أكثر
هذا لطف منك
ناقشنا هذا سابقا
إنه خفاش مجددا، سيدي، الخفافيش
تعشعش في مكان ما في الأرض
لا مزيد من الخدمات، ثمة من يشك
نتبادل الخدمات، دكتور
سأحضر الشحنات
نحن ندفع لك لتفعل
لعل المال ليس مهما لي
بقدر الخدمات
أدرك أنني لا أخيفك، سيد (فالكوني)
لكن تعرف لصالح من أعمل
وعندما يصل إلى هنا...
- سيأتي إلى (غوثهام)؟
- نعم
عندما يصل، لن يرغب
بسماع تعريضك مهمتنا للخطر
فقط لتجنيب لصوصك السجن
من يزعجك؟
ثمة فتاة في مكتب المدعي العام
- سنرشوها
- ليس هذه الفتاة
مثالية؟
ثمة جواب على هذا أيضا
لا أريد أن أعرف
بلى
لا، ثمة زيادات كبيرة
في هذه القطاعات
لا أظن أن (توماس واين)
كان ليعتبر تصنيع الأسلحة الثقيلة
أساسا مناسبا لعملنا
كان هذا منذ 20 سنة، (فريدريكس)
أظننا بعد 20 سنة
يمكننا أن نسمح لأنفسنا
بالكف عن التفكير
في ما كان (توماس واين) ليفعله
صباح الخير، مكتب السيد (إيرل)؟
نعم، أكد الحجز لعشاء مساء الغد
صباح الخير
أتيت لرؤية السيد (إيرل)
- ما اسمك؟
- (بروس واين)
لم يكن (توماس واين)
ليطرح الشركة للبيع
لكن هذا ما سنفعله
بصفتنا مدراء مسؤولين
(جيسيكا)؟
(جيسيكا)، أين أنت؟
- راقبي الكرة والآن...
- لم لا أحد يجيب؟
إنه اتصال من شركات (واين) سيد (إيرل)
وأنا متأكد من أنهم سيعاودون الاتصال
(بروس)؟ يفترض أن تكون ميتا
آسف لتخييب أملك
أريدك أن تلقي نظرة على هذا
- هل رأيته؟
- من؟
(واين)، ظهر على الأخبار، لقد عاد
أنا متأكد من أنك تدرك
أنني أعجز عن إيقاف الأحداث
فأمور كثيرة تحصل
وسنطرح الشركة للبيع
أفهم هذا
وسأكافأ مقابل حصصي
لن أبحث عن التدخل
أبحث عن عمل
أريد فقط أن أعرف الشركة
التي بنتها عائلتي
ألديك أفكار من أين ستبدأ؟
قسم "العلوم المطبقة" لفت نظري
دائرة (فوكس)، سأعلمه بحضورك
تبدو مثله... والدك
أنت الوحيد الباقي من عائلة (واين)
إنه المكان الذي تنتمي إليه
أهلا بك
عمليات بيئية، مشاريع دفاع
منتجات للمستهلكين
كل النماذج، ليس في الإنتاج
على أي مستوى
أبدا؟
ماذا أخبروك عن هذا المكان؟
لم يخبروني شيئا
أخبرني (إيرل) بالتحديد ما كان عليه
المكان عندما أرسلني إلى هنا
مكان بلا معنى لإبعادي عن التسبب
بالمشاكل الإضافية في المجلس، هيا
كنت في المجلس؟
- عندما كان والدك يدير المكان
- عرفت والدي؟
نعم، ساعدته على بناء قطاره
ها نحن
عدة (كيفلار)
مسدس بكلاب مغنطيسي يعمل على الغاز
اختبار 160 كيلوغراما على الخيط الواحد
قطار والدك مشروع رائع
جعله يمر ببرج (واين)
مع المياه والطاقة
وجعل برج (واين) نوعا ما
مركز (غوثهام) غير الرسمي
بالطبع، تركه (إيرل)
ليتعطل، ها نحن
سترة (نوميكس) الوقائية
لفرقة المشاة المتقدمة
وصلات مدعمة ثنائية
الموجة من (كيفلار)
- مضادة للتمزيق؟
- إنها تقاوم السكين
- مضادة للرصاص؟
- أي شيء إلا رصاصة مباشرة
لم لم يصنعوا منها؟
لم يظن المحاسبون أن حياة الجندي
قيمتها 300 ألف دولار
ما اهتمامك فيها، سيد (واين)؟
أود اقتراضها لاكتشاف الكهوف
اكتشاف الكهوف؟
نعم، النزول إلى الكهوف
أتتوقع مصادفة الكثير
من الرصاصات في الكهوف؟
أفضل ألا يعرف السيد (إيرل)
عن اقتراضي...
سيد (واين)، حسبما أرى الأمر...
كل هذه الأغراض لك في كل الأحوال
حسنا، جرب
هذا مذهل
على الأقل، سيكون لديك رفقة
لا بد أنه الأساس الأكثر انخفاضا
للجناح الجنوبي الشرقي
في الحرب الأهلية، كان جد جدك
متورطا في شبكة "السكك تحت الأرض"
التي تنقل سرا عبيدا محررين إلى الشمال
وأظن أن هذه الكهوف كانت نافعة
(ألفريد)، تعال إلى هنا
أرى كل شيء جيدا من هنا
سيدي، شكرا جزيلا
نطلب الجزء الأساسي
لهذا الغطاء من (سنغافورة)
- عبر مؤسسة مزيفة
- بالطبع
ثم نطلب هذه من شركة صينية
- ونجمعها بأنفسنا
- بالتحديد
يجب أن تكون الطلبيات كبيرة
لتحاشي الشك
- كم كبيرة؟
- حوالى 10 آلاف
- ستكون لدينا قطع إضافية أقله
- نعم
لا أفترض أنك تريد القليل
لا أنفك أعرض وأظن أنك
يوما ما ستصبح حكيما
ما من حكمة في ما تفعله، (فلاس)
(جيمبو)، إن لم تقبل الرشوة
نشعر نحن بالتوتر
لست واشيا
في مدينة فاسدة، لمن سأشي أصلا؟
لا تستدر، أنت شرطي صالح
- من بين القلائل
- ماذا تريد؟
يحضر (كارماين فالكوني)
شحنات مخدرات كل أسبوع
ولا أحد يقبض عليه، لماذا؟
لقد رشا الأشخاص النافذين
ماذا يتطلب القضاء عليه؟
الضغط على القاضي (فادن)
ومدعية عامة شجاعة كفاية لتحاكمه
(رايتشل دوز)
- من أنت؟
- انتبه لإشارتي
- أنت رجل واحد؟
- أصبحنا الآن اثنين
"اثنين"؟
مكانك
ما كان هذا؟
مجنون ما
ماذا تريد اليوم؟
المزيد من استكشاف الكهوف؟
لا، القفز لمسافات طويلة
القفز لمسافات طويلة؟
- هل هذا كالقفز بالمظلة؟
- نوعا ما
ألديك أقمشة خفيفة؟
لدي الشيء المناسب
يدعى "قماش الذاكرة"، أتلاحظ شيئا؟
مرن في الظروف العادية
لكن إن مررت عبره تيارا كهربائيا...
تعاود الجزيئات اصطفافها
وتصبح جامدة
أية أشكال يمكنك أن تصنع؟
يمكن أن تخيط القماش
ليناسب أية هيكلية جامدة
هل هو باهظ جدا للجيش؟
لا أظنهم حاولوا تسويقه للحشود الثرية
التي تستكشف الكهوف وتقفز
- سيد (فوكس)...
- نعم سيدي؟
- إن لم تكن مرتاحا...
- سيد (واين)
إن لم تشأ إخباري ما تفعله بالتحديد
فلن أضطر للكذب عندما يسألني أحد
لكن لا تعتبرني أحمق
لا بأس
ما هذه؟
(ذي تامبلر)؟ لن تهمك
صنعت لتكون سيارة لبناء الجسور
خلال العمل، ستقف سيارتان مماثلتان
فوق نهر تقطران الكابلات
هنا على المخنق، ناقل حركة يفتح
فترتفع السيارة وكأنها تشب
ليس الآن
"آلية الاحتراق اللاحق لا تعمل"
لم نستطع تشغيل الجسر
لكن هذه السيارة تعمل جيدا
إذا، ما رأيك؟
أيمكن جعلها سوداء؟
أريدك على رصيف التحميل الخميس
- هل من مشاكل؟
- لا أريد مشاكل في الشحنة الأخيرة
بالطبع
يشاع أنك على خلاف مع أحدهم
في مكتب المدعي العام
- هل هذا صحيح؟
- وأن هناك جائزة كبيرة
تنتظر من سيضع حدا للأمر
ما مقصدك، سيد (فلاس)؟
هل رأيت الفتاة؟
"إنها مساعدة المدعي العام الظريفة"
"ألا تظن أنك تخاطر كثيرا؟ ربما؟"
حتى بالنسبة إلى هذه المدينة
لا تقلل أبدا من قيمة مدينة (غوثهام)
يتعرض الناس للسرقة وهم يعودون
من العمل كل يوم من الأسبوع
أحيانا... تسوء الأمور
إنها مشكلة مع الغرافيت، سيدي، ستكون
العشرة آلاف المقبلة بحسب المواصفات
على الأقل، أعطونا حسما
تقريبا، وفي هذا الوقت سيدي
هل لي أن أقترح أن تحاول
تحاشي الهبوط على رأسك؟
- لماذا الخفافيش، سيد (واين)؟
- الخفافيش تخيفني
وقد حان الوقت ليخاف مني أعدائي
ما هذا؟
تابعا
يبدو هذا الوضع جيدا
ستذهب الدببة إلى التجار مباشرة؟
نعم، والأرانب تذهب
إلى الرجل في (ناروز)
- ما الفرق؟
- الجهل نعمة يا صديقي
لا تثقل كاهلك
بأسرار الأشخاص المخيفين
(ستايس)؟
ماذا؟ ماذا؟
من الأفضل أن أتحقق من الأمر
ثمة مشكلة في الخارج
من الأفضل أن تنسحب
- أين أنت؟
- هنا
انطلق
تبا!
ما أنت؟
أنا (باتمان)
معطف جميل
شكرا
لا تتحرك
هذا صحيح، من الأفضل أن تهرب
أرسلهما (فالكوني) لقتلك
- لماذا؟
- هددت عملياته الإجرامية
- ما هذا؟
- دليل
- لماذا؟
- لتحريك الأمور
من أنت؟
شخص مثلك، شخص سيهدد عملياتهم
سيدتي، هل كل شيء بخير؟
- رجال (فالكوني)؟
- هل هذا يهم؟
على كل لن نجد دليلا ضده يوما
لا تكن متأكدا للغاية
ما هذا؟
أنزلوه
"خفاش يقيد رئيس المجرمين"
هذا غير مقبول، لا آبه
إن كانت عصابات متنافسة
أو الملائكة الحراس أو جيش الخلاص
أبعدوهم عن الشارع وعن الصفحات الأولى
يقال إنه كان رجلا واحدا... أو مخلوقا
كان أحمق في زي
نعم؟
هذا الرجل سلمنا
أحد أسياد الجريمة في مدينتنا
لا أحد يطبق القانون كما يحلو له
في مدينتي، مفهوم؟
- يستحيل إخفاء الأمر الآن
- لكن هناك القاضي (فادن)
- لدي دليل ضد (فادن)
- ما قصة الخفاش ذاك؟
حتى لو أقسم الرجل في المحكمة
على أن خفاشا عملاقا ضربهم
كان (فالكوني) في ساحة الجريمة
مخدرات، بصمات، لوائح حمولة
هذا الخفاش أعطانا كل شيء
حسنا، لنفعل ذلك
- الخفافيش ليلية
- الخفافيش ربما
لكن حتى بالنسبة إلى زير نساء ملياردير
الساعة 3 مبالغة
أخشى أن يكون هذا ثمن الحياة المزدوجة
تمثيلك المسرحي ترك تأثيرا كبيرا
التمثيل والخداع سلاحان قويان
(ألفريد)، إنها بداية جيدة
إن كانت هذه بداية الجروح
فمن الحكمة إيجاد عذر مناسب
- البولو مثلا
- لن أتعلم البولو، (ألفريد)
جروح غريبة، حياة اجتماعية غير موجودة
هذه الأمور تطرح السؤال
"ماذا يفعل (بروس واين) بوقته وماله؟"
ماذا يفعل شخص مثلي؟
يقود سيارات رياضية ويواعد ممثلات
لكنها أشياء ليست للبيع
من يدري سيد (واين)؟
إن بدأت تدعي بالاستمتاع
قد تستمتع حقا صدفة
- سيدي؟ لدينا مشكلة
- حسنا
خفر الساحل استحوذوا
ليلة أمس على إحدى شحناتنا
إنها متضررة بشدة
كل الطاقم مفقود ولعلهم موتى
"كانت السفينة تحمل سلاحا
فريدا يصدر موجات صغرى"
صمم لحرب الصحراء لكن...
يبدو أن أحدهم...
شغله
إنه يستخدم الموجات الصغرى
المركزة ليبخر مخزون مياه العدو
"كان الضرر اللاحق بالسفينة كارثيا"
والسلاح بنفسه...
- مفقود؟
- نعم
- سيارة جميلة
- عليك رؤية سيارتي الأخرى
فعل شيئا لم تفعله الشرطة يوما
لا يمكنك تطبيق القانون على هواك
على الأقل، إنه ينجز شيئا
(بروس)، ساعدني هنا
من الواضح أن رجلا يرتدي زي
خفاش يواجه مشاكل
لكنه زج (فالكوني) في السجن
ويريد رجال الشرطة
القبض عليه الآن، فماذا تستنتجين؟
بشعرون بالغيرة
سيدي، الحوض للديكور
وصديقتاك لا ترتديان بذلة السباحة
إنهما أوروبيتان
سأطلب منك الرحيل، ليست مسألة مال
اسمع... سأشتري هذا الفندق
وأحدد قوانين جديدة بشأن الحوض
أظن أن (باتمان) يستحق ميدالية
وبذلة مجانين لتثبيتها
(بروس)؟
(رايتشل)؟
سمعت أنك عدت
ماذا تفعل؟
أسبح فحسب
كم تسرني رؤيتك
غبت لفترة طويلة
- أعلم، كيف تجري الأمور؟
- كالعادة
العمل يصبح أسوأ
لا يمكنك تغيير العالم لوحدك
أي خيار لدي؟
أنت منهمك للغاية بالسباحة
(رايتشل)، كل... كل هذا...
ليس أنا
في داخلي... أنا أكثر من ذلك
- هيا (بروس)
- ثمة فنادق إضافية لتشتريها
(بروس)، في أعماقك، قد تكون ما زلت
الفتى الرائع نفسه الذي كنت عليه
لكن المهم ليس من أنت من الداخل
فما تفعله يحدد هويتك
دكتور (كراين)، شكرا لحضورك
لا بأس، قطع معصميه؟
لعله يفعل هذا للتذرع بحجة الجنون
لكن إن حصل شيء...
بالطبع، التأكد خير من الندم
نعم، دكتور (كراين)
لم أعد أحتمل، هذا صعب للغاية
الجدران تطبق علي والخ...
وبعد يومين من تناول هذا الطعام
سيكون كل شيء صحيحا
ماذا تريد؟
أود أن أعرف كيف ستقنعني
بإبقاء فمي مطبقا
بأي شأن؟ لا تعرف شيئا
أعرف أنك لا تريد
أن تحدد الشرطة المخدرات التي أخذتها
وأعرف عن اختباراتك
مع نزلاء مصحك العقلي
لا أعمل مع رجل بدون
اكتشاف أسراره غير الشرعية
والرجال الذين استخدمتهم
أسيطر على كل المجرمين في هذه المدينة
كنت أهرب أغراضكم منذ أشهر
لذا، فما يخطط له كبير
وأريد المشاركة فيه
أعرف مسبقا ما سيقوله...
إنه علينا قتلك
حتى هو يعجز عن قتلي هنا
ليس في مدينتي
أتود رؤية قناعي؟
استخدمه في اختباراتي
لعلني لست مخيفا
بالنسبة إلى رجل مثلك
لكن أؤلئك المجانين لا يحتملونه
متى استولى المجنون على مصح المجانين؟
يصرخون ويبكون بقدر ما تفعل الآن
لا يدعي ذلك، ليس هذا
سأخاطب القاضي وأسأل عن إمكانية نقله
إلى الجناح الآمن في (أركهام)
لا يمكنني معالجته هنا
العاصفة تقترب
الشرطيون الفاسدون يتوترون
لأنك هزمت (فالكوني)
إنها بداية، كان شريكك
على رصيف التحميل مع (فالكوني)
يعمل بعد دوامه
بصفته مطبق أوامر بالعنف
كانوا يقسمون الشحنة إلى اثنين
نصفها فقط عاد للتجار
- لماذا؟ ماذا عن النصف الآخر؟
- (فلاس) يعرف
سيرفض التكلم
سيخاطبني أنا
المفوض (لويب)
عين مجموعة للقبض عليك
يظن أنك خطر
وأنت ما رأيك؟
أظن أنك تحاول المساعدة...
لكن كنت على خطأ من قبل
هيا، ليس لدي الليل بطوله
(فلاس)، لدي أولاد لأطعمهم
ألا يحبون الفلافل؟
إلى أين ذهبت المخدرات الأخرى؟
لم أعرف قط، لا أدري، أقسم
أقسم بي
لا أدري، لم أعرف مطلقا، أبدا
ذهبت إلى رجل ليومين
قبل انتقالها إلى التجار
لماذا؟
كان هناك شيء آخر
في المخدرات، شيء مخبأ
ماذا؟
لم أذهب إلى نقطة التسليم
كانت في (ناروز)
وحدهم الشرطيون
يذهبون إلى هناك بأعداد كبيرة
- هل أبدو كشرطي؟
- لا
هذا ما أتكلم عنه
- ما مشكلتك معه؟
- يجب ألا يكون موجودا
هذه الشحنة تركت (سينغافورة)
مع 246 مستوعبا لكن وصلت مع 247
لذا أظن أن ثمة شيئا
لا يفترض أن أجده في الداخل
أيها المحامي، لا نود أن نعرف
ماذا في مستوعب السيد (فالكوني)
أصبحت الأمور مختلفة
قليلا الآن، افتحه
"شركات (واين)"
ما هذا؟
إنه أنت، أليس كذلك؟
الجميع يتكلم عنك
- "ادخل"
- "لا تصرخ بوجهه"
الأولاد الآخرون لا يصدقونني
تخلصوا من كل الآثار
- من الأفضل إحراق المكان كله
- حسنا
أتواجه مشكلة؟
اجلس، واشرب
تبدو كرجل يأخذ نفسه على محمل الجد
أتريد رأيي؟ عليك إشعال مشاكلك
(ألفريد)؟ (ألفريد)؟
اسحب... دما، اسحب السم
سمي، سام، سام
"(بروس)، لماذا نقع؟"
- منذ متى وأنا فاقد الوعي؟
- منذ يومين
إنه عيد مولدك
عيدا سعيدا
شعرت بهذه الآثار من قبل
لكن هذه كانت أقوى بكثير
كان نوعا من المهلوس
المصنوع كسلاح على شكل رذاذ
كنت تتسكع في النوادي
الخطأ، سيد (واين)
اتصلت بالسيد (فوكس)
عندما ساءت حالتك بعد اليوم الأول
حللت دمك وعزلت المركبات والمواد
الحفازة المبنية على أساس البروتينات
أيفترض بي فهم أي من هذا؟
أبدا، أردتك فقط أن تعرف
كم كان الأمر صعبا
- في النهاية، استخرجت ترياقا
- أيمكنك صنع المزيد؟
أتنوي استنشاق هذا مجددا
سيد (واين)؟
تعرف كيف تجري الأمور سيد (فوكس)
تخرج ليلا للبحث عن المخدرات
ويكون أحدهم يمرر المهلوس
سأحضر ما لدي
على الترياق أن يلقحك الآن
- (ألفريد)، تسرني دائما رؤيتك
- (لوسيوس)
أمتأكدة من أنك لا تودين الدخول؟
علي العودة، أردت فقط ترك هذه
- شكرا
- (رايتشل)؟
يبدو أن أحدهم كان ينهك نفسه
لا بد أنها كانت مناسبة مهمة
- إنه عيد مولدي
- أعلم
آسفة، لا يمكنني الحضور الليلة
وكنت سأترك هديتك
ألديك مشاريع أفضل؟
مديري مفقود منذ يومين
وفي هذه المدينة
هذا يعني أنه علي البدء
بالبحث في قعر النهر
- (رايتشل)
- المعذرة
(رايتشل دوز)
من سمح بهذا؟ أحضر (كراين)
إلى هناك حالا ولا تقبل برفضه
اتصل بالدكتور (ليمن) وقل إننا بحاجة إلى
تقييمنا الخاص على مكتب القاضي صباحا
- ما الخطب؟
- إنه (فالكوني)
نقله الدكتور (كراين) إلى مصح (أركهام)
لمراقبته لعدم انتحاره
ستذهبين إلى (أركهام) الآن؟
إنها في (ناروز)، (رايتشل)
استمتع بحفلتك
(بروس)، على بعضنا العمل
توخي الحذر
عيد مولد سعيدا
"من يجد شيئا يحتفظ به"
لكن سيد (واين)، سيصل الضيوف
أبقهم سعداء لغاية عودتي
أخبرهم النكتة التي تعرفها
هل تستمتع بوقتك؟
(بيل)؟ ماذا يفعل شخص
مهم مثلك في مكان مماثل؟
أحتاج إلى بعض المعلومات
"شركات (واين)" (47ب - 1 إم إي)
(1 إم إي)، إنه مطلق موجات صغرى
لتبخر مخزون مياه عدو ما
أشيع أنهم اختبروا مواد كيميائية مائية منتثرة
في الهواء لكن أليس هذا غير شرعي؟
أريد كل المعلومات
حول تطوير هذا المشروع
كل المعلومات والملفات
والأسطوانات المزدوجة على مكتبي حالا
هل فقدت آلة كهذه؟
سأدمج قسمك مع قسم الأرشيف
وسأطردك
ألم تصلك المذكرة؟
"الفزاعة"
في الأسفل، دكتور (كراين)
آنسة (دوز)، هذا غير اعتيادي
لم يعد لدي ما أضيفه إلى التقرير
الذي رفعته إلى القاضي
- لدي أسئلة عن تقريرك
- مثل ماذا؟
أليست صدفة بالنسبة
إلى رجل في الثانية والخمسين
ليس لديه تاريخ مرض عقلي
أن ينهار قبل أن يقاضى؟
كما ترين نفسك
ما من شيء غريب في العوارض
- "الفزاعة"
- ما هو "الفزاعة"؟
المرض الذين يعانون من نوبات هذيان
يركزون غالبا هواجسهم
على معذب خارجي
يشبه عادة نموذج (جونغ)
وفي هذه الحالة، فزاعة
هل هو مخدر؟
علم العقاقير النفساني
مجال اختصاصي وأنا أؤيد هذه الأدوية
"في العالم الخارجي، كان جبارا للغاية"
هنا، وحده العقل قد يعطيك القوة
أنت تستمتع بالعكس
أحترم قوة العقل على الجسم
ولذا أفعل ما أفعله
أفعل ما أفعله لإبقاء المجرمين مثل
(فالكوني) خلف القضبان وليس في العلاج
أريد أن يكون لمستشاري النفساني حرية
التوصل إلى (فالكوني) وإلى فحوصات معه
لأعرف ماذا أعطيته بالتحديد
- إذا، فليحضر في الصباح الباكر
- الليلة
سبق واتصلت بالدكتور (ليمن)
في (كاونتي جينرال)
كما تريدين
من هنا، من فضلك
ثمة ما يجب أن أريك إياه
هنا نصنع الأدوية
ربما عليك تناول
القليل منها لتنقية أفكارك
من يعرف أنك هنا؟
من يعرف؟
- إنه هنا
- من؟
(باتمان)
ماذا سنفعل؟
ما يفعله أي أحد
عندما يقترب منه نهابا
نتصل بالشرطة
تريد الشرطة هنا؟
في هذه المرحلة
لا يمكنهم أن يوقفونا
لكن (باتمان) مشهور بإيقاع الفوضى
أجبره على الخروج من المكان
وستعتقله الشرطة، هيا
- ماذا عنها؟
- ليس لديها فترة طويلة
أعطيتها جرعة مركزة
لا يحتمل العقل أكثر من هذا
اذهبوا
الأشياء التي يقولونها عنه...
أيمكنه حقا الطيران؟
سمعت أنه يستطيع الاختفاء
سنكتشف الأمر
أليس كذلك؟
أتريد أن تتذوق دواءك، أيها الدكتور؟
ماذا كنت تفعل هنا؟
لصالح من تعمل؟
(راز)... (راز الغول)
(راز الغول) مات، لصالح من تعمل؟
(كراين)؟
الدكتور (كراين)، ليس هنا حاليا
لكن إن أردت تحديد موعد
(باتمان)، ألق سلاحك
واستسلم، أنت محاط
- ماذا تنتظر؟
- الدعم
- الدعم؟
- (باتمان) هنا
فرقة التدخل السريع في طريقها إلى هنا
لكن إن أردت مواجهته الآن
فسأكون خلفك سيدي
فرقة التدخل السريع في طريقها
ماذا حصل لها؟
سممها (كراين) بمهلوس يؤثر
على العقل، إنه تكسين يولد فيها الرعب
دعني أنزلها إلى المسعفين
لا يمكنهم مساعدتها لكن أنا أستطيع
أنزلها إلى الأسفل ووافني
في الزقاق من ناحية (ناروز)
كان (كراين) يهرب التكسين مخبأ
داخل مخدرات (فالكوني)
ثم يرميه في مخزون المياه
- ماذا كان يخطط؟
- لا أدري
هل كان يعمل لصالح (فالكوني)؟
ذكر شخصا آخر، شخصا أسوأ
علي أن أعطيها الترياق
قبل أن يصبح الضرر دائما
- كم من الوقت لديها؟
- ليس طويلا
ما هذا؟
الدعم
ماذا...؟
المعذرة
- كيف حالها؟
- تفقد وعيها، علينا الذهاب
سأحضر سيارتي
أحضرت سيارتي أنا
سيارتك؟
علي أن أشتري لي سيارة مماثلة
- إنه في سيارة
- ما نوعها ولونها؟
إنها سوداء وهي...
دبابة
ابقي هادئة
لقد سممت
أنا ألاحقه
تنفسي ببطء
تماسكي
- ماذا تفعل؟
- إنه طريق مختصر
"المروحية 1 إلى الأرض، أقفلوا الطريق"
"لا طريق ليسلكه بعد السطح"
أطفىء محركك وابتعد عن السيارة
- ثقي بي
- "تم تشغيل نظام الأسلحة"
من هذا الرجل؟
- إلى أين يذهب؟
- إنه على السطح
"أي شارع يسلك؟"
ليس في شارع
إنه يطير من سطح إلى آخر
على الأقل، قل لي كيف تبدو السيارة
لا بأس
سألاحقه
نحن خلفه مباشرة
"نتعقب سيارة المشتبه به
المتوجهة غربا على الطريق (آي 17)"
- "المروحية 1 إلى الأرض..."
- فقدته
"لم نعد نراه، المخرج 9 مسدود
سنعود للتحقق من الطرقات بين المباني"
"تم تشغيل نظام التسلل"
ابقي صاحية
ها هو
انتظري قليلا
(رايتشل)!
"سيد (واين)، وصل
هذا من (فوكس)، (إيه)"
هل وضعوا من هذا السم
في قساطل المياه الأساسية؟
نعم
أعلم شركة المياه
لا بد من وجود طريقة لعزل المنطقة
لا، لست تفهم
وضعوا كل الكمية في المياه
لا بد أنهم يفعلون هذا منذ أسابيع
ومخزون (غوثهام) كله ملوث
لم لم نشعر بالتأثير؟
لا بد أنه مركب تمتصه الرئتين
كيف تشعرين؟
أين نحن؟
لم أحضرتني إلى هنا؟
لو لم أفعل، لكنت فقدت
عقلك الآن، كنت مسممة
- كان الدكتور (كراين)...
- ارتاحي، (غوردن) قبض على (كراين)
هل الضابط (غوردن) صديقك؟
لا أتمتع بحق الحصول على أصدقاء
سأعطيك مهدئا وستستيقظين في منزلك
وعندما تفعلين، أعطي هذه ل(غوردن)
و(غوردن) فقط، لا تثقي بأحد
- ما هذا؟
- الترياق
أنبوب ل(غوردن) ليلقح نفسه
والآخر للإنتاج على نطاق أوسع
للإنتاج على نطاق أوسع؟
كان (كراين) مجرد بيدقا
علينا أن نكون مستعدين
عندما أخبرتني
أن خطتك هي إنقاذ (غوثهام)
الشيء الوحيد الذي منعني
من الاتصال بالأطباء النفسانيين
قولك إن الهدف
ليس البحث عن التشويق
- ليس كذلك
- ماذا تدعو هذا؟
تصوير تلفزيوني رائع
إنها لأعجوبة أن أحدهم لم يقتل
لم يكن لدي وقت لمراعاة
قوانين الطرقات، (ألفريد)
أنت تتوه داخل وحشك الصغير
أستخدم هذا الوحش
لمساعدة الآخرين، كما فعل أبي
بالنسبة إلى (توماس واين)
مساعدة الآخرين
لم تكن تعني برهان شيء لأحد
بمن فيهم نفسه
إنها (رايتشل)، (ألفريد)، كانت تحتضر
إنها في الأسفل مخدرة
أريدك أن تصطحبها إلى المنزل
يهتم كلانا لأمر (رايتشل)، سيدي
لكن لا بد أن ما تفعله يتعدى هذا
لا يمكن أن يكون شخصيا
وإلا فستكون مقتصا
- أما زال (فوكس) هنا؟
- نعم سيدي
علينا إرسال هؤلاء الناس
إلى منازلهم الآن
إنهم ضيوف (بروس واين)
وعليك الحفاظ على اسمك...
لا آبه لاسمي
ليس اسمك فحسب
سيدي، إنه اسم والدك
وهذا كل ما بقي منه
لا تقض عليه
"عيدا سعيدا، عيدا سعيدا"
"عيدا سعيد يا (بروس)
عيدا سعيد"
سيد (إيرل)
- عيد مولد سعيدا، (بروس)
- شكرا
كيف جرت العروضات على الأسهم؟
كانت الأسعار مرتفعة
من كان يشتري؟
كل أنواع الاستثمارات والسمسرة
التفاصيل تقنية
المهم أن مستقبل شركتنا بأمان
رائع
أخشى أن تكون شربت كثيرا
ما كانت الخطة، (كراين)؟
كيف كنت ستنشر التكسين في الهواء؟
الفزاعة، الفزاعة
لصالح من كنت تعمل، (كراين)؟
فات الأوان
لا يمكنك وضع حد له الآن
شكرا، شكرا، وأشكرك على ذاك الغرض
على الرحب والسعة
أعرف أنك ستجيد استخدامه
سبق وفعلت
كم من الوقت يلزمك
لتصنع منه بكميات أكبر؟
أسابيع، لماذا؟
ينوي أحدهم نشر التكسين
باستخدام مخزون المياه
مخزون المياه لن يساعد
على نشر مستنشق
ماذا؟
إلا إن كان لديك آلة لبث موجات صغرى
قوية كفاية لتتبخر المياه في القساطل
آلة لبث موجات صغرى
كالتي فقدتها "شركات (واين)"
"فقدتها"؟
طردني (إيرل) لطرحي الكثير
من الأسئلة حول الموضوع
أريدك أن تعود إلى "شركات (واين)"
الآن وتبدأ بتحضير المزيد من الترياق
أظن أن الشرطة
ستحتاج إلى كل الكمية المتوفرة
تم إلغاء بطاقة دخولي
هذا لن يمنع رجلا مثلك، صحيح؟
لا أظن ذلك
- (بروس)، هناك من يجب التعرف به
- ليس الآن سيدة (ديلاين)
هل ألفظ الاسم صحيحا؟
السيد (راز الغول)؟
لست (راز الغول)
- شاهدته يموت
- لكن هل (راز الغول) خالد؟
هل وسائله فائقة الطبيعة؟
أو خدع رخيصة لإخفاء
هويتك الصحيحة، (راز)؟
رجل يمضي لياليه بتسلق سطوح (غوثهام)
لن يعترض على حيازتي هويتين
أنقذت حياتك
حذرتك بشأن العطف، (بروس)
مواجهتك معي
دع هؤلاء الأشخاص يرحلون
يمكنك أن تشرح لهم الوضع
اسمعوا جميعا، اسمعوني
أريد شكركم لحضوركم
إلى هنا الليلة وشرب خمرتي
لا، حقا...
عندما يكون المرء من آل (واين)، لا ينقصه
يوما أشخاص يستغلون ضيافته مثلكم
لذا، بصحتكم، شكرا
- هذا يكفي (بروس)
- لم أنته بعد
أنتم جميعا غير الصادقين
والأصدقاء للخبثاء
أنتم المتسلقون الذليلون
الذين تبتسمون لي ابتسامة مزيفة
أرجوكم اتركوني بسلام، ارحلوا رجاء
كفوا عن الابتسام
ليست مزحة، ارحلوا من فضلكم
الحفلة انتهت، اخرجوا
الولد ليس سر أبيه، سيد (واين)
هذا ممتع لكن لا جدوى منه
ليس لأي منهم وقت طويل ليعيشه
اعتداءاتك في المصح
أجبرتني على التصرف
إذا، كان (كراين) يعمل لصالحك
التكسين مشتق من المركب العضوي
الموجود في زهرتنا الزرقاء
تمكن من جعله سلاحا
ليس عضوا في "عصبة الظلام"؟
بالطبع لا، ظن أن خطتنا
تسميم المدينة وطلب فدية
لكن هل ستطلق سم (كراين)
على المدينة بأكملها؟
ثم سأشاهد (غوثهام)
تمزق نفسها جراء الخوف
"ستقضي على ملايين الحيوات"
وحده المتهكم يدعو ما لدى
هؤلاء الناس "حياة"، (واين)
الجريمة، اليأس، لم يكن يفترض
بالناس أن يعيشوا هكذا
كانت "عصبة الأمم" تراقب
الفساد البشري لآلاف السنين
قضينا على (روما) وملأنا شحنات
بجرذان الطاعون وحرقنا (لندن) كليا
كلما توصلت حضارة إلى أوج انحطاطها
نعود لإعادة التوازن
يمكن إنقاذ (غوثهام)
أمهلني المزيد من الوقت
ثمة أشخاص طيبون هنا
تدافع عن مدينة فاسدة جدا بحيث تسربنا
إلى كل مستوى من بنيتها التحية
حان وقت اللعب
عندما وجدتك في ذاك السجن
كنت تائها لكنني وثقت بك
انتزعت خوفك وأريتك دربا
كنت من أعظم طلابي
يجب أن تكون واقفا قربي تنقذ العالم
سأكون واقفا حيث أنتمي...
بينك وبين سكان (غوثهام)
لا يمكن لأحد إنقاذ (غوثهام)
عندما تصبح غابة برية للغاية
فإن حريقا مطهرا محتم وطبيعي
غدا، العالم سينظر برعب
فيما أعظم مدينة ستدمر نفسها
والحركة لعودة التآلف
لن تتوقف هذه المرة
- هاجمت (غوثهام) من قبل؟
- بالطبع
على مر العصور
أصبحت أسلحتنا أكثر تطورا
مع (غوثهام)
جربنا سلاحا جديدا، الاقتصاد
لكننا قللنا من شأن
بعض سكان (غوثهام)، كوالديك
قتلا برصاص من حاولا مساعدتهم
إن أوجدت جوعا كافيا
يصبح الجميع مجرما
موتهما حرك المدينة لتنقذ نفسها
وتابعت (غوثهام) وجودها مذاك الوقت
عدنا لإنهاء العمل
وهذه المرة، لن يعترض طريقنا
مثاليون مضللون
مثل والدك، تنقصك الشجاعة
للقيام بما هو ضروري
إن أعاق أحد طريق العدالة الحقيقية
تمشي خلفه وتطعنه في قلبه
سأمنعك
لم تتعلم يوما التنبه لما يحيط بك
العدالة هي التوازن
حرقت منزلي وتركتني لأموت
اعتبرنا متعادلين
احرص على عدم خروج أحد
رحلوا جميعا؟
- كم واحدا منهم كان خطرا؟
- كل واحد منهم
سفاحون، معتدون
اطلب رفع الجسور
لا نريد خروج أحد من الجزيرة
نعم، سأرفع الجسور عندما تصل كل وحدة
إلى هنا للقبض على المهووسين المجرمين
- الذين يتنقلون في الخارج
- هيا
آمل ألا تكون فردا من فرقة الإطفاء
سيد (واين)، سيد (واين)
ما الجدوى من تمارين السواعد
إن كنت تعجز عن رفع جذع شجرة؟
ماذا فعلت، (ألفريد)؟
كل ما بنته عائلتي وما بناه أبي...
إرث آل (واين) يتعدى البناء، سيدي
أردت إنقاذ (غوثهام) وفشلت
لماذا نقع، سيدي؟
لنتعلم رفع أنفسنا
أما زلت لم تفقد الأمل بي؟
أبدا
انخفض
التحرش، أرى تحرشا
لعلك تود رؤية بعض العنف؟
رجل مجنون يحمل مسدسا
"السكان غاضبون حيال عدد رجال الشرطة
الذي لم يسبق له مثيل لجمع السجناء"
سيدتي، سنرفع الجسور
حضرة الشرطي، أنا مدعية عامة
من مدينة (غوثهام)، دعني أمر
- (فلاس)، توقف
- اسكت
(غوردن)، ثمة من يود رؤيتك
ماذا تفعلين هنا؟
صديقنا المشترك أرسلني مع هذا
إنه يبطل مفعول تكسين (كراين)
آمل ألا تحتاج إليه
ليس إن كانت لديه طريقة
لنثر السم في الهواء
حسنا، آخر شخص يمر
هيا، يريدون رفع الجسر
بأقل من 3 دقائق
من الأفضل إبعادك عن الجزيرة
قبل أن يرفعوا الجسور، يا شرطي الدورية
هيا
لا أجد أمي
ماذا تفعل؟
أيها السادة، حان وقت نشر الكلمة
والكلمة هي "الذعر"
الضغط يرتفع، هناك
قسطل المياه هذا يقع تحت (ناروز)
لا بأس
أنا المفوض (لويب)
هيا، ليخاطبني أحد، هيا
أنا (غوردن)
ماذا يحصل في الداخل؟
نحتاج إلى الدعم، فرق التكتيك الجوية
فرق التدخل السريع، شرطة الشغب
(غوردن)، كل شرطة مكافحة
الشغب معك على الجزيرة
"إنهم عاجزون كليا"
لا بأس، لن يؤذيك أحد
بلى بالطبع
- (كراين)؟
- لا بل "الفزاعة"
(غوردن)، لم يبق أحد لإرساله
أنا لوحدي؟
تعم الفوضى (ناروز)
إنها البداية فحسب
إن نثروا التكسين بالمدينة كلها
لا شيء سيمنع (غوثهام)
من التصرفات العنيفة جراء الهلع
كيف سيفعلون هذا؟
"سيستخدمون القطار، الخط الأحادي
يتبع قساطل المياه"
"لغاية المحور الأساسي
تحت برج (واين)"
"إن وضعوا آلتهم في محطة (واين)"
ستتسبب بتفاعل متسلسل سيبخر
مخزون مياه المدينة بأكملها
ستغطى (غوثهام) بهذا السم
سأمنعه من تشغيل القطار
لكن قد أحتاج إلى مساعدتك
- ماذا تريد؟
- أتجيد قيادة السيارات بناقل يدوي؟
ها أنتما، لا شيء تخشيانه
إلا الخوف بنفسه
أنا هنا لأساعدكما
(باتمان) سينقذنا، سيأتي
- سيأتي
- لا تنظر
أنا (غوردن)، استعدوا لخفض الجسر
قلت لك إنه سيأتي
لحظة، قد تموت
على الأقل، قل لي ما اسمك
ليس المهم من أكون من الداخل
لكن ما أفعله يحدد هويتي
(بروس)؟
أخذت بنصيحتي
بشأن التمثيل المسرحي حرفيا
سينتهي الأمر هنا
ربما بالنسبة إليك وإلى الشرطة
لكن شجاري يبقى مع باقي (غوثهام)
من بعد إذنك، لدي مدينة لأهدمها
لا يمكنني هزم اثنين من رجالك؟
كما تريد
"نظام التحديد يعمل"
"92 مترا"
أيها السادة
من سمح بهذا؟
"المسافة إلى برج (واين) 5 كيلومترا"
الضغط يتقدم في القساطل
ويتسبب بتفجرها كلها
إن وصل الضغط إلينا، فمخزون المياه
عبر المدينة كلها سينفجر
"عند التقاطع التالي، انعطف إلى اليمين"
لن تتعلم أبدا
آسف
هذا مألوف، أليس لديك شيء جديد؟
ما رأيك بهذا؟
"وصلت إلى برج (واين)"
"أخل المبنى، نحن فوق
المحور الأساسي وسينفجر"
"تم تشغيل نظام الأسلحة"
سيارة جميلة
"مسلح"
"ضغط النظام خطر"
لا تخف، (بروس)
هيا، هيا
هيا
أنت رجل عادي يرتدي الكاب، لذا لم
تستطع مكافحة الظلم وإيقاف هذا القطار
من قال شيئا عن إيقافه؟
رائع!
لن تتعلم أبدا التنبه لما يحيط بك
هل تعلمت وأخيرا القيام بما هو ضروري؟
لن أقتلك
لكن ليس علي إنقاذك
- لقد بدأ الاجتماع
- أي اجتماع؟
(فوكس)، أذكر أنني طردتك
هذا صحيح
وحصلت على عمل آخر
عملك
بسلطة من؟
قد يكون (باتمان)
ظهر في الصفحة الأولى
لكن (بروس واين)
ظهر في الصفحة الثامنة
"ملياردير ثمل حرق منزله"
(بروس واين)
ما الذي يجعلك تظن أنك تستطيع
أن تقرر من يدير "شركات (واين)"؟
- كوني مالكها
- "عم تتكلم؟"
بيعت الشركة منذ أسبوع
اشتريت معظم الحصص
عبر مؤسسات خيرية وما شابه
التفاصيل تقنية لكن المهم
أن مستقبل شركتي آمن
أليس كذلك، سيد (فوكس)؟
أنت محق سيد (واين)
ألم تصلك المذكرة؟
- آسف لعدم إخبارك، (رايتشل)
- لا (بروس)، أنا آسفة
يوم مات (تشيل)...
- قلت أمورا مريعة
- لكنها صحيحة
كنت جبانا يحمل مسدسا
والعدالة تعني أكثر من الانتقام، لذا شكرا
لم أكف يوما عن التفكير فيك
فينا
عندما سمعت أنك عدت...
عاد لي الأمل
لكن بعدها، اكتشفت أمر قناعك
(باتمان) مجرد رمز، (رايتشل)
لا، هذا قناعك
وجهك الحقيقي
هو الذي يخشاه المجرمون
الرجل الذي أحببته...
الرجل الذي اختفى...
لم يعد مطلقا
لكن لعله ما زال في مكان ما
ربما يوما، عندما لا تعود (غوثهام)
بحاجة إلى (باتمان)، سأراه مجددا
- أثبت أنني مخطئة
- بأي شأن؟
والدك سيفتخر بك كثيرا
كما أنا فخورة بك
ماذا ستفعل؟
سأعيد بناءه، كما كان بالتحديد
كما كان، سيدي؟
نعم، لماذا؟
ظننت أنها ستكون فرصة جيدة
لتحسين الأساسات
- في الزاوية الجنوبية الشرقية؟
- بالتحديد سيدي
هذا جميل
لم أجد رؤساء مافيا
- إذا أيها الضابط؟
- أصبحت ملازما الآن
بدأت حقا بشيء ما
الشرطيون الفاسدون خائفون
الأمل عاد إلى الشوارع
- لكن...؟
- (ناروز) فقدت
وما زلنا لم نقبض على (كراين)
أو نصف سجناء (آركهام) الذين حررهم
سنفعل
يمكننا أن نعيد (غوثهام)
- ماذا عن التصعيد؟
- التصعيد؟
إن بدأنا بحمل أسلحة نصف أوتوماتيكية
سيشترون أسلحة أوتوماتيكية
إن بدأنا نضع ال(كيفلار)
فسيشترون رصاصات تخترقها
- و...؟
- وأنت تضع قناعا
وتقفز عن السطوح
خذ مثلا هذا الرجل
"سرقة مع سلاح، جريمة قتل مزدوجة
يحب التمثيل"... مثلك
ويترك بطاقته
"(جوكر)"
سأحقق في الأمر
لم أشكرك يوما
ولن تضطر لذلك